股票-单季度/年度财务数据

试用账号历史范围：前15个月~前3个月 ; 正式账号历史范围：不限制

数据名称	API接口	历史范围	更新时间

股票财务数据查询方法

查询财务数据(附综合案例) 	get_fundamentals()	2005年至今	每天24:00更新

多日财务数据 	get_fundamentals_continuously()	2005年至今	每天24:00更新

获取多个季度/年度的财务数据	get_history_fundamentals()	2005年至今	每天24:00更新

获取多个标的在指定交易日范围内的市值表数据	get_valuation()	2005年至今	每天盘前(08:30)更新当日总股本及流通股本数据，便于用户盘中计算各类指标，其他字段置空；
每天盘后(16:00)更新全部指标

估值数据及财务三大报表

估值数据（市值、市盈率、市净率等）	valuation	2005年至今	每天盘前(08:30)更新当日总股本及流通股本数据，便于用户盘中计算各类指标，其他字段置空；
每天盘后(16:00)更新全部指标

财务指标数据	indicator	2005年至今	每天24:00更新

现金流量表	cash_flow	2005年至今	每天24:00更新

利润表	income	2005年至今	每天24:00更新

资产负债表	balance	2005年至今	每天24:00更新

金融行业专项指标(年度)

银行业	bank_indicator	2005年至今	每天24:00更新

券商	security_indicator	2005年至今	每天24:00更新

保险	insurance_indicator	2005年至今	每天24:00更新

normalize_code(code)：将标的代码转化成聚宽标准格式

交易市场	代码后缀	示例代码	证券简称

上海证券交易所	.XSHG	600519.XSHG	贵州茅台

深圳证券交易所	.XSHE	000001.XSHE	平安银行

中金所	.CCFX	IC9999.CCFX	中证500主力合约

大商所	.XDCE	A9999.XDCE	豆一主力合约

上期所	.XSGE	AU9999.XSGE	黄金主力合约

郑商所	.XZCE	CY8888.XZCE	棉纱期货指数

上海国际能源期货交易所	.XINE	SC9999.XINE	原油主力合约

广州期货交易所	.GFEX	SI9999.GFEX	工业硅主力合约

场外基金	.OF	398051.OF	中海环保新能源混合
